### js中的forEach可以改变原数组吗？

昨天晚上遇到了神奇的问题forEach循环改不了数组中的变量了
代码如下：  
```javascript
    let a=[1,2,3,4,5]
    debugger
    a.forEach(item=>{
        item=6;
    })
    console.log(a);//输出[1,2,3,4,5]
```
本以为应该输出```[6,6,6,6,6]```,结果输出了```[1,2,3,4,5]```,那到底是为什么呢，为啥我改了item，
数组没变呢？百度了一下得出答案：
- 如果数组中的值是基本类型, 改变不了;
- 如果是引用类型分两种情况：  
  1、没有修改形参元素的地址值, 只是修改形参元素内部的某些属性，会改变原数组；
  2、直接修改整个元素对象时，无法改变原数组；  

后来自己想了一下js函数的执行过程，其实感觉和foreach关系不大，和js中函数形参和实参赋值有关系，函数执行时会创建Activation Object，
等于是重新创建了变量来保存传进来的形参，所以如果是简单类型修改的是Activation Object中的变量，而不是原来的变量，
而复杂类型保存的是内存地址，除非替换整个对象，否则是修改的原有变量。
